みおちゃんあんまり元気もないかんじですか？？


上から言える要素全然ないですよ～笑


そうですよね、そういう話は
知ってる人じゃないと共感できないこともありますよね


なるほど！！
知れて良かったです。
空になっても呼んじゃだめかなと思って
不安になりながら待ってました笑

といってもそんなしょっちゅう点滴のお世話にはならないんですけどね！


文系か理系でいったら完全に理系ですが
総合的にアタマはよくないほうなのでごめんなさい

初見で弾くのってごまかしがきかないからすごいです。
音感も必要じゃないですか…。
まいさん才能もありそうですね、
これからでもまた活かせるんじゃないでしょうか


たぶんきっとすごく会いたいと思ってるんだと思います
こういうの久しぶりなので
あんまり自分もうまく表現できないのですが、
受け止めてくれてありがとうございます！


さすがです
全然弾けないってことはないですね
みおちゃんがもう少し大きくなったときに
一緒にできそうですね

ギター興味あったんですね、
じゃあまいさんがやるときに自分も
また一から一緒にやってみます


そうなんですね！
教えていただきありがとうございます

大変失礼しました…
お互いにそういうのはお久しぶりな感じなんですね


いえいえ、みおちゃんいるなかで
読んでくれてお返事くれて
ありがとうございます

今日こそは早く寝ます！
明日一日兵庫県に出張です










